---
id: "7449399737892998001"
cubox_url: https://cubox.pro/web/card/7449399737892998001
tags:
  - 字母圈

---
# 17:45◎■◎(基础知识科普今天17:45 未分类▼今关于圈子:字母匿分为大小圈大圈BDSM /SM(SM sado masochism,施虐癖(sadism) 和受虐癖(masochism)1.精神多于肉体DOM&SUB2.肉体多于精神S&M小圈SP (无性)1.管教可以是学习减肥等.....有惩罚2.实践责打、惩戒、责罚食关于主驾副驾主驾是上位副驾是下位上控制方，下承受方，双(switch)上下都可合关于数学成绩K1-91.K1:代表侍奴，即男仆或女仆，喜欢伺候侍奉， 像保姆一样。2.K2:代表...

17:45◎■◎(基础知识科普今天17:45 未分类▼今关于圈子:字母匿分为大小圈大圈BDSM /SM(SM sado masochism,施虐癖(sadism) 和受虐癖(masochism)1.精神多于肉体DOM&SUB2.肉体多于精神S&M小圈SP (无性)1.管教可以是学习减肥等.....有惩罚2.实践责打、惩戒、责罚食关于主驾副驾主驾是上位副驾是下位上控制方，下承受方，双(switch)上下都可合关于数学成绩K1-91.K1:代表侍奴，即男仆或女仆，喜欢伺候侍奉， 像保姆一样。2.K2:代表跪奴,即跪着的人,玩法包括爬行、钻裆、磕头、踩头踩背等。3K3:代表刑奴,玩法与Sp (spa...

[Read in Cubox](https://cubox.pro/web/card/7449399737892998001)  
[Read Original]()  

---

